啊，如果你在旅馆房间看到这个，最好去监视
帮助您旅行时，您的酒店房间成为您的临时庇护所
您可以放松的地方放松警惕，享受隐私
还是如果我告诉你，你可能不像你那么安全和孤独，该怎么办？
想想您的电影室何时可能成为某种与众不同的事物
一部希区柯克电影，您应该注意什么以及如何保护
您自己不用担心，我们会提供您所需的所有答案，但是在我们提出之前
在这个恐怖故事中打开浴帘，请确保单击该订阅按钮
并启用发布通知，这样您就不会错过任何即将到来的更新
每天从生活的光明面走出来，回到手边的噩梦
到现在为止，我们都非常清楚，技术每年都统治着世界
看不到任何计算机，手机平板电脑，甚至没有世界其他地区的咖啡机
功能，我的意思是说，谁会想到我们将能够解锁我们的
仅仅通过看电话就可以了，但有时好却有坏，在这种情况下
如果这是令人讨厌和讨厌的黑客，您认为您在家很安全，那不是真的
因为您的笔记本电脑游戏机中可能装有网络摄像头，甚至
您的电视也不会忘记那个手机摄像头，至少没有人会忘记
看着你在外面是对的错，只是挥舞所有这些监视
摄像头注视着街道还可以，但是酒店房间
真的是对的，有人可能会在2015年观看一位23岁的女性
在牛津惠特利旅行社订了一个房间，一切似乎都很好，直到
她去洗手间洗澡
当她在机舱里洗自己的衣服时，她发现房间里有东西
当她仔细观察时，她在淋浴间的墙上发泄了气，她意识到那是
当她后来向《每日邮报》坦白时，她发现了一个隐藏的相机，她感到绝对
一看到相机，她就厌恶并完全侵犯了她的利益。
她用叉把通风口弄出来，她立即通知酒店工作人员
然后迅速打电话给经理，泰晤士河谷警察被带到
做一个全面的调查，他们发现相机已连接到USB
悬挂在淋浴器后面维护单元内部的电缆
隐藏在管道和其他悬挂电线之中，酒店的管理
声称照相机是出于维护目的而放置的，但没有
更长的工作时间，警察驳回了有关电缆实际上是电缆的报道
链接到看门人的房间，没有人被捕……嗯，这听起来很公平吗？
你，但看起来这不是牛津唯一的情况，另一个女人是
来访的第一天，她要在那里呆商务旅行
洗完澡后，她还发现最初的兽医有些不寻常的事
试图说服自己，那根本不是她认为的那样
在调查发泄口时，她尽可能快地完成了淋浴
恐怖的是，她确实找到了一个照相机，该妇女描述它是被白人举起的。
当她通知酒店时，似乎试图隐藏它的磁带
经理，他立即将其取出并幸运地将其放入一个塑料袋中，
当时没有将相机固定在任何东西上，希望它没有
不幸的是，这些直播并非仅是某人隐私的案例
在2016年遭到严重侵犯时，一名宾夕法尼亚州妇女在
她和11岁的女儿住在一起的旅馆房间的浴室
酒店不是人们可能在看着您或您的唯一的地方
如果您决定租房，您会不知所措
私人财产，让您度过完美的假期，但仍不能100％确定
在2017年，您可以安全地窥视一对已婚夫妇，
Longboat Key Florida的度假屋在他们的公寓中发现了一个隐藏的摄像头
卧室，嗯，明白我的意思了，有几个头条新闻案例
关于过去类似的隐私问题，其中最著名的是
涉及狐狸体育节目主持人Erin Andrews Michael David Barrett
一直住在她旁边的房间里，在门上刻了一个窥视孔，然后拍摄了
她在手机上换了将近五分钟后，他将视频发布了
在线让数百万人看到安德鲁斯起诉缠扰者55
一百万美元，但最糟糕的是没有钱
即使是数百万美元的赔偿也可以消除曾经造成的损害
互联网上有什么东西永远存在
即使安全公司保证大多数美国人一无所获
担心，因为风险很低，您仍然
必须为可能会想到的这类事情做好准备
只发生在遥远地方的其他人身上，但这对您来说太幼稚了
我确定那些故事的人
我们今天谈论的也从未期望过如此
发生在他们身上的创伤令人震惊，但眨眼间他们就被抢走了
他们的隐私和安全感，那么您如何保护自己并
确保没有人在您住酒店期间对您进行监视，这是您的第一件事
需要知道的是，如今的相机具有各种形状和尺寸
很容易发现，所以这是您必须意识到的小物件
滑到家具后的装饰或通风孔以及其他任何地方
麻烦注意，但这还不是最糟糕的部分
甚至还有可以隐藏在日常物品中的特殊摄像头，例如闹铃
像侦探电影中的时钟，烟雾探测器或相框是
有多种方法可以检查隐藏的相机，最简单的一种是查看
进行镜头反射时，请关闭灯并缓慢扫描房间
使用手电筒或激光指示器，您的任务是寻找明亮的物体
各种思考似乎有点过头了
我知道，但是几分钟或看上去偏执会更糟
鉴于我们今天所看到的情况，一些Creepo确实在看着你鸡蛋
一定要检查通风孔以及墙壁上是否有其他孔眼或缝隙，或者
上限如果您非常担心自己的隐私，那么您可以得到一些东西
称为RF检测器，它可以拾取10英尺范围内的所有无线摄像机
这些探测器中的一些非常先进，它们甚至可以向您展示什么
摄像头正在使人们更容易发现和禁用唯一
缺点是RF检测器不适用于Wired，只能记录摄像机
任何比租住旅馆更喜欢租用私人财产的人
如果租金是由家庭自动化系统控制的，那么就可以了
要做的是打开系统控制器菜单，如果有摄像头，请查找是否有提及
没有一个是安全的，假设您找到了相机，如果出现以下情况，该怎么办
您完全不知道任何室内监控摄像头，
事先通知他们，您将有权致电您拥有的警察
在此地方侵犯隐私的直接证据，这种犯罪需要
报告说其他客人可能不知道其他房间的其他相机
所以在等待警察到来的时候，你也会帮他们一个忙
请确保使用大量图片和视频记录情况
与您的朋友或家人一起旅行，要求他们成为见证人，永远不要
害怕站稳脚跟，隐藏的相机违反了您的基本
宪法权利和这些违法者必须在
我们所能做的每一件事就是保持警惕，保护自己，互相帮助
避免出于这种原因的可怕情况，您绝对应该发送此
给您所有的朋友和家人的视频，以便我们提高认识
人们大声疾呼，知道这种危险，那么我们可以制止这些
pervs及其病态的爱好，所以您对如何使用自己的技巧有什么看法
保护自己和您的隐私在下面的评论中告诉我们，不要忘记
如果您觉得这段视频有用，请给它一个赞，并记住我们有很多
像这样的有用视频，是生活中光明面的一面，
订阅按钮，直到下一次